Algoritmo:

1 - Escreva o array numbers;
2 - Declare uma variável contagem ímpar para guardar a quantidade de valores ímpares no array;
3 - Escreva uma estrutura for para percorrer cada elemento do array;
4 - Dentro da estrutura for, escreva uma estrutura if para validar se o módulo do index por 2 é diferente de 0;
5 - Se positivo somar 1 à variável contagem ímpar;
6 - Crie outra estrutura if para validar se a contagem ímpar é maior ou menor que 0;
7 - Se positivo imprima a quantidade de valores ímpares do array
8 - Se negativo imprima 'Nenhum valor ímpar encontrado';


Perguntas:

- Eu resolvi o problema?

Sim

- Havia outras maneiras de resolver o problema?

Sim

- A maneira que eu escolhi foi a mais eficiente possível?

Talvez não

- Seria possível inverter ou retirar algum passo?

Sim

- Se eu fosse um computador, conseguiria entender todas as intruções?

Sim