Algoritmo:

1 - Escreva o array do exercício anterior;
2 - Escreva uma estrutura for para percorrer todos os elementos do array;
3 - Dentro da estrutura for, imprima cada index do array dividido por 2;


Perguntas:

- Eu resolvi o problema?

Sim

- Havia outras maneiras de resolver o problema?

Sim

- A maneira que eu escolhi foi a mais eficiente possível?

Talvez não

- Seria possível inverter ou retirar algum passo?

Sim

- Se eu fosse um computador, conseguiria entender todas as intruções?

Sim