Algoritmo:

1 - Escreva o array numbers;
2 - Declare uma variável soma para guardar a soma acumulada de cada elemento do array;
3 - Declare uma variável média aritmética para guardar o valor da média posteriormente;
4 - Escreva uma estrutura for para percorrer cada elemento do array;
5 - Dentro da estrutura for, some o valor atual da variável soma com o valor do elemento index;
6 - Atribua a variável média aritmética a divisão da variável soma com o tamanho do array numbers;
7 - Escreva uma estrutura if para validar se a média é maior ou menor que 20;
8 - Se for maior imprima: 'Valor maior que 20';
9 - Se for menor imprima: 'Valor menor ou igual a 20';


Perguntas:

- Eu resolvi o problema?

Sim

- Havia outras maneiras de resolver o problema?

Sim

- A maneira que eu escolhi foi a mais eficiente possível?

Talvez não

- Seria possível inverter ou retirar algum passo?

Sim

- Se eu fosse um computador, conseguiria entender todas as intruções?

Sim