Algoritmo:

1 - Declare um array vazio;
2 - Escreva uma estrutura for para percorrer de 1 a 25;
3 - Dentro da estrutura for, com a função push coloque cada index no array declarado;
4 - Imprima na tela o valor do array


Perguntas:

- Eu resolvi o problema?

Sim

- Havia outras maneiras de resolver o problema?

Sim

- A maneira que eu escolhi foi a mais eficiente possível?

Talvez não

- Seria possível inverter ou retirar algum passo?

Sim

- Se eu fosse um computador, conseguiria entender todas as intruções?

Sim