Algoritmo:

1 - Escreva o array;
2 - Escreva a estrutura for para iterar sobre os elementos do array;
3 - Dentro da estrutura for, escreva a função console.log()
4 - Declare o valor do index como parâmetro da função console.log()


Perguntas:

- Eu resolvi o problema?

Sim

- Havia outras maneiras de resolver o problema?

Sim

- A maneira que eu escolhi foi a mais eficiente possível?

Sim

- Seria possível inverter ou retirar algum passo?

Não

- Se eu fosse um computador, conseguiria entender todas as intruções?

Sim