Algoritmo:

1 - Escreva o array numbers;
2 - Declare uma variável maior valor para guardar o maior valor do array;
3 - Escreva uma estrutura for para percorrer cada elemento do array;
4 - Dentro da estrutura for, escreva uma estrutura if para validar se o valor do index é maior que a variável maior valor;
5 - Se positivo atribua o valor do index à variável maior valor;
6 - Imprima na tela o valor da variável maior valor


Perguntas:

- Eu resolvi o problema?

Sim

- Havia outras maneiras de resolver o problema?

Sim

- A maneira que eu escolhi foi a mais eficiente possível?

Talvez não

- Seria possível inverter ou retirar algum passo?

Sim

- Se eu fosse um computador, conseguiria entender todas as intruções?

Sim